Тема:

  1. Create-react-app
  2. Component props and state
  3. Lifecycle methods

Задания:

  1. Установить create-react-app. Создать приложение с его помощью.

  2. Установить библиотеку prop-types. Все компоненты должны иметь проверку типов.

  3. Component props and state

    3.1 Создать компонент Layout, который будет служить оберткой над другими компонентами приложения. Должен состоять из двух блоков: header и main. В header отрисовывается приветственный текст: "Welcome, {username}!”. Если юзернейм не передан, вывести дефолтное значение "Welcome, Guest!". Main содержит переданный контент.

    3.2 Создать компонент ProductList, который будет отображать список продуктов (список пока что захардкодить в стейт). Возле каждого продукта находится кнопка "Add to Cart", а под списком продуктов надпись "Cart: {productsCount}”. При нажатии на кнопку "Add to Cart", количество продуктов в корзине увеличивается.

    3.3 Вынести отдельный компонент ProductListItem. Кнопка "Add to Cart" также находится в этом компоненте.

  4. Lifecycle

    4.1 Запросить и вывести список продуктов с json server (https://my-json-server.typicode.com/tkachenko-tatiana/shop-api).

    4.2 Добавить лимит на запрашиваемые продукты. По дефолту выводить 5 продуктов. Добавить кнопку "Show more" при нажатии на которую лимит повышается на 5 единиц.

    4.3 Добавить такое условие: если лимит больше 20 то запрос на получение продуктов не делать и страницу не перерендеривать.

    4.4 Вынести отдельный компонент Cart. Если в корзине больше 5 продуктов, вывести предупреждение. Количество продуктов приходит в пропсах, параметр показывать/не показывать предупреждение лежит в стейте.

    4.5 Создать ErrorBoundary компонент, который будет служить оберткой над всем приложением и в случае ошибки вместо контента будет выводить ошибку "Oooppsss...Something went wrong!".
